in tempi difficili alcuni luoghi remoti
diventano il centro del mondo e amaretto
vicino materano negli abruzzi dove
accadono cose segrete e remote c'è un
festival un festival per una tour dal
nome evocativo di debiti e tasse che
nutre molto le vuol dire molto e tutto
per un individuo e molto è tutto della
comunità gli assessorati da qualche anno
soprattutto in quota leghista si
chiamano assessorati alla cultura e
all'identità io non so quale sia la
identità politica dei comuni diretto ma
identità sto in latino è una forse più
sofisticata e indicazione di far capire
quello che li e tradizioni storia e vita
e costume e anche sentire persone che
raccontano con riferimento dei luoghi d
abruzzo ma angela riferimento alla
propria ditta che cosa seria identità
del caso dio esercita è sicuramente
molto forte io sono riconoscibili e un
continuato le identità e dunque in
piazza cavour a nereto il 26 luglio alle
21 in questo luogo dove si affaccia
mentre tanti festival fondono quando
difficoltà per la malattia che ha
colpito la nostra città oltre che le
persone forse più la politica che no
gli individui li ha detto io parlerò di
identità al festival identità il 26
luglio alle ore 22